Детектор  одномодового  режима генерации лазера.

Принцип действия основан на детектировании биений между различными модами излучения.

Детектирование осуществляется при помощи ВЧ детектора AD8314.

Уровень детектированного сигнала оцифровывается внутренним АЦП микроконтроллера LPC2148.

Другой канал АЦП микроконтроллера оцифровывает  сигнал пропорциональный средне мощности излучения лазера. 

Затем эти два уровня сравниваются и результат выдаётся на линейку светодиодов и через USB порт в ПК. 

/HardWare - Схема и печатная плата PCAD2006.

/Soft - исходники и проект  KEIL uVisionдля микроконтроллера LPC2148



Dmitriy.i-sys@yandex.ru 
